一、单选题.
    1.下面哪项不是HFA产生的背景。
    A.富国和穷国的差距越来跑大.
    B.发展学家提出要建立一个”人人受益”的国际新秩序.
    C.健康为人人.人人为健康”的口号被世界各国采用，
    D.ASHA指出社会发展主要取决于:成人识字率、就业率、平均寿命、国民经济年增长、出生率和婴儿死亡率，
    2.高血压诊断标准是在未用抗高血压药物情况下。
    A.收缩压2140mmHg和或舒张压290mmHg.
    B.收缩压≥160mmHg和/或舒张压290mmlg.
    C.收缩压2140mmHg和/或舒张压l0mmHg.
    D.收缩压≥160mmHg和或舒张压≥100mmHg.
    E.收缩压180mmHg和/或舒张压2110mmHg.
    3.以下关于需求管理的闸述中.错误的是。
    A.需求管理实质上是通过帮助健康消費者维护.自身健康和寻求恰当的卫生服务.控制卫生成本.促进卫生服务的合理利用.
    B.需求管理的目标是减少昂贵的、临床并非必.需的医疗服务.同时改善人群的健康状况.
    C.需求管理是一个协调医疔保健干预和与人沟.通的系统.它强词病人自我保健的重要性.
    D.需求管理常用的手段包括:寻找手术的替代.疗法、帮助病人减少特定的危险因素并采纳健康.的生活方式、鼓励自我保健干预等.
    E.需求管理通常通过一系列的服务手段和工具.去影响和指导人们的卫生保健需求.
    4.队列研究属于以下哪种流行病学研究方法。
    A.描述性研究，
    B.分析性研究.
    C.实验性研究.
    D.理论性研究.
    5.以下不属于人体基本组织的是。
    A.结绔组织.
    B.脂肪组织.
    C.肌肉组织.
    D.上皮组织.
    E.神经组织.
    6.慢性病健康管理的核心技术是。
    A.危险因素风险评估.
    B.疾病的自我管理.
    C.患病危险性的评估.
    D.科学就医.
    7.下面有关代谢当量的陈述中.错误的是。
    A.可以根据代谢当量和体重算运动的能量消耗.
    B.代谢当量是运动时能量消耗与安静代谢率的比值.
    C.代谢当量可以转换为耗氧量.
    D.代谢当量反映活动和安静两种状态下能量消.耗的枓对代谢率.
    E.代谢当量代表运动能量消耗的净值.
    8.小群体成员之间相互沟通、共享信息的传播.行为是人际传播的一个重要类型。这称为。
    A.大众传播.
    B.人际传播.
    C.健康教育.
    D.小组传播.
    E.健康促进.
    9.评价管理效果主要包括四个方面.下列哪项不属于该方面。
    A.危险因素的拉制.
    B.患病危险性的变化.
    C.成本效果评价.
    D.满意度评价.
    10.一般而言.粮谷类食物中蛋白质的限制氨基酸是。
    A.蛋氨酸.
    C.组氨酸.
    D.赖氨酸
    E.谷氨酸
   11.SF36是一种由36个项目组成的健康调查方法.由患者对自己的健康状况进行自我评价，内容主要有。
   A.生理功能、生理职能.
    B.心理健康、身体疼痛
    C.总体健康、生命活力
    D.社会功能、情感职能.
    E.以上都是.
    12.只依据疾病诊断结果为保险金的给付条件的保险为。
    A.疾病保险.
    B.医疗保险.
    C.失能收入损失保险.
    D.护理保险.
    13.目前.建立健康档案的主体是乡镇卫生院、村卫生室和
    A.三级医院.
    B.二级医院.
    C.健康管理中心
    D.社区卫生服务中心.
    14.对生命投入的成本和效益比最高的是。
    A.把钱投入临床治疗
    B.把钱投入临终前的抢救.
    C.把钱用于买保健品或健康用品
    D.参加健康管理.
    15.下列哪项不是2型糖尿病的主要发病因素。
    A.肌肉和脂防组织胰岛素抵抗.
    B.胰岛素分泌缺陷.
    C.胰岛素相对或绝对不足或作用障碍.
    D.葡萄糖摄取利用增多.从而导效血糖增高.
    16. PRECEDE- PROCEED模式中的 PRECEDE。
    A.环境诊断
    B.流行病学诊断.
    C.需求评估.
    D.效果评估.
    17.下列哪项不于临床医学的概念。
    A.研究疾病的病因、诊断.治疗和预后.
    B.直接面对患者.
    C.以个体和定的群体为对象.
    D.分科不新细化专科化.
    18.下列哪项是实现”21世纪人人享有卫生保健”的目标最关键的措施。
    A.发动整个社会广泛参与.
    B.实拖基本卫生保健.
    C.增加政府对初级卫生保健的投入.
    D.普及全民健康教育.
    E.提高全民族素质
   19.在中国目前的商业健康保险市场内.按保障范围不同可划分为4类.下列哪项不属于该划分。
    A.疾病保险.
    B.新型农村医疗合作保险.
    C.医疗保险.
    D.失能收入损失保险.
    E.护理保险.
    20.下列对健康相关行为描述最准确的是。
    A.与疾病相关的行为.
    B.与健康有关的行为.
    C.与健康和疾病有关的行为.
    D.促进健康的行为.
    21.控制体重的方法不包括下列哪项。
    A.控制总能量.
    B.食物选择上应多吃瘦肉、奶、水果、蔬菜和谷类食物.
    C.应改掉不良的饮食习惯.
    D.不限制肥肉等油脂含量高的食物.
    E.运动方法中长期低强度体力活动如散步、骑自行车等是肥胖病人首选的运动疗法.
    22.脑卒中危险因素中最主要的是。
    A.冠心病.
    B.糖尿病.
    C.颈动脉硬化.
    D.高血压.
    23.下列哪项不是我国在健康需求方面的人口学特征。
    A.我国社会养老服务体系建设还处于初级阶段.
    B.我国人口老龄化是在未富先老的背景下发生的.
    C.我国人口老龄化是在社会保障制度健全.但家庭养老功能弱化的背景下发生的.
    D.我国人口老龄化起步晚、速度快、数量大.
    24.我国最常见的食物中毒的病原菌为。
    A.沙门氏菌.
    B.副溶血性弧菌.
    C.金黄色葡萄球菌.
    D.大杆菌.
    25.筛检试验的真实性评价指标是灵敏度和特异度.特异度是指。
    A.总病人数中筛检阳性者所占的比例.
    B.指全部非病人中筛检阴性者所占的比例.
    C.真阳性率.
    D.灵敏度反映检测试验发现病人的能力.灵敏度高.假阴性率就低.
    E.特异度=1一假阴性率.
    26.通过应用医学的方法和手段帮助病伤残者。实现全面康复的目标.包括药物、手术物理疗法等治疗手段.属于下列哪种。
    A.医学康复.
    B.医疗康复
    C.职业康复.
    D.康复工程.
    27.冬季养生指的是。
    A.在精神调摄上.既要力戒发怒.更忌忧郁悲.观.要做到心胸开阔.乐观愉快.
    B.要早睡晚起.日出而作.以保证充足的睡眠.时间.以利阳气闭藏.养精蓄锐.
    C.中午可小睡一会儿.以顺应自然界阳盛阴表的变化.
    D.注意静心不烦.在炎热的时候十分重要.
    E.需要精神保持安靜状态.控制情志活动.
    28.按三级预防思想.下列哪项不是“预防保护生行为”。
    A.日常促进健康的行为.
    B.保健行为.
    C.避免有害环境的行为.
    D.保持运动的良好习惯.
    E.戒除不良嗜好的行为.
    29.误差是指。
    A.测量值与真值之间的差异.
    B.测量值与重复测量值的差异.
    C.第一次測量与第二次测量的差异.
    D.第一次測量与最后一次測量的差异.
    E.以上均错.
    30.关于糖尿病的遗传因素.下列哪项不对。
    A.糖尿病的发生是遗传国素与环境国素共同作用所致.
    B.1型糖尿病具有更强的遗传倾向.
    C.2型糖尿病具有更强的遗传倾向.
    D.两型糖尿病的遗传是各自独立的.
    31.健康管理的伦理关系性质是。
    A.一种双向的、特定的、动态的关系.
    B.一种单向的、特定的、动态的关系.
    C.一种单向的、广泛的、动态的关系.
    D.一种双向的、广泛的、静态的关系.
    32.为了提高膳食蛋白质的营养价值.将不同的几种食物蛋白质混合食用的做法称为。
    A.蛋白质的互补作用.
    B.氩基酸的限制作用.
    C.建立氨基酸模式.
    D.蛋白质的修饰作用.
    33.生活方式管理的核心是。
    A.预防.
    B.治疗
    C.教育.
    D.康复
	34.社会医疗保险制度模式是国家采取社会保险的形式.其特点不包括下列哪项。
    A.专业化.
    B.强制性
    C.互济性
    D.社会医疗保险强调权利与义务相对应.
    E.朴偿性.
    35.一组正态分布的计量资料.描述其集中趋势可选用。
    A.算术平均数.
    B.标准差.
    C.中位数.
    D.变异系数.
    E.几何均数.
    36.世界卫生组织提出的“2000年人人享有卫生保健”进度检查的四类指标中.下面哪项不属于卫生政策指标。
    A.人人健康的政治义务.
    B.卫生资源分配的公平程度.
    C.基本卫生保健普及面.
    D.组织体制和管理程序.
    37.生活质量评价最常用的方式是。
    A.采用标准化问卷进行评价.
    B.实验宣检查.
    C.身体机能测量.
    D.结合既往病史给予临床诊断结果.
    E.健康自评.
    38.蛋白质的基本单位是。
    A.分子量.
    B.氦基酸.
    C.脂眆酸.
    D.有机磷酸.
    39.循证医学中.论证强度最高的证据是。
    A.描述性研究.
    B.非随机对照试验.
    C.单个随机对照试验.
    D.多个随机对照试验的系统评价.
    40.味觉减退可能是由于缺乏。
    A.锌
    B.硒
    C.钙.
    D.镁.
    E.铁
    41.下列哪项不属于慢性病的特点。
    A.发病以遣传国素为主.
    B.发病以人为国素为主.
    C.病程不可进.
    D.引起机体功能进行性受损.
    42.关于健康管理师职业的定义.以下描述正确。
    A.从事群体健康的监测、分析、评估的工作人员.
    B.从事个体健康的监測、分析、评估的工作人员.
    C.从事健康咨询、指导等工作的专业人员.
    D.从事个体或群体危险因素干预工作的专业人员.
    E.从事个体或群体健康的监測、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预等工作的专业人员.
    43.食物中毒指的是。
    A.食用了含有化学有毒物质的食物.
    B.食用了含有寄生虫卵的食物.
    C.酗酒引起的呕吐.
    D.长期少量多次摄入有毒物质引起的肿瘤.
    44.糖尿病人营养与膳食指导应遵循以下哪些原则。
    A.合理控制总能量.
    B.合理分配碳水化合物、脂肪和蛋白质的比例.合理分配热能.
    C.每日进食充足的蔬菜和造量的水果.补充足.够的维生素和矿物质.
    D.高纤维素与低盐饮食.
    E.以上都是.
    45.描述一组正态分布资料的变异度用以下哪个指标为好。
    A全距.
    B.百分位数.
    C.标准差.
    D.方差.
    46.下列属于合法药品广告的是。
    A.药品广告内容趱出国家食品药品监督管理局批准的说明书.但是客观真实.
    B.药品广告含有表示功效的断言或者保证.
    C.药品广告利用中国医学科学院的名义作证明.
    D.将药品广告造行入户直投.
    E.在某地方电视台播放北京某制药厂生产的OTC药品广告.
    47.下列不属于慢性病定义的是。
    A.一旦发病不能自愈.
    B.很难药物治愈.
    C.用生活方式调整可以治愈.
    D.潜伏时间长、病程长.
    48.尿常规检测一般不包括下列哪项。
    A.尿量、比重、酸碱度等.
    B.尿钾、尿钠等微量无素.
    C.尿蛋白、尿糖、尿酮体等.
    D.尿胆原、尿胆红素等.
    49.2011年我国卫生部疾病预防与控制中心颁。
    A.《关于有益健康的身体活动全球建议》.
    B.《饮食、身体活动与健亷全球战略》.
    C.《中国成人运动指南》.
    D.《中国成人身体活动指南》.
    50.依据知-信-行健康相关行为改变模式.戒烟成功的最大动力是。
    A.知识与态度.
    B.信念与态度.
    C.知识与信念.
    D.观念与技能
	51.健康风险评估的种类一般不包括下列哪项。
    A.一般健康状况评估疾病普查
    C.疾病风险评估
    D.生活质量评估
    E.行为方式评估
    52.下列关于淋巴循环的主要功能.错误的是。
    A.能使血液中的红细胞生成素原转变为红细胞生成素
    B.回收蛋白质、运输营养物质、调节体内液休平衡
    C.消除组织中的红细胞、细菌、异物的功能
    D.淋巴结尚能产生淋巴细胞和浆细胞
    E.淋巴系统具有防御的功能
    53.慢性病最主要的社会危害是。
    A.人群健康水平下降.社会经济负担加重
    B.个人慢性病并发症风险增加.医疗费用增加
    C.看病难、看病贵的社会矛盾加剧
    D.国人整体体质下降
    54.第十三届世界健康教育大会提出研究以及传播保健知识和技术.影响人体和群体行为.消除险因素.预防疾病.促进健康的科学是。
    A.健康促进
    B.信息传播
    C.健康教育
    D.行为干预
    55.控制和管理计算机的核心的是。
    A.支持软件
    B.程序设计语言处理程序
    C.操作系统
    D.应用软件
    E.系统软件
    6.下列哪项属于 Excel文件类型。
    A. dBASE
    B. Lotus
    C. EPI info
   D.word
    57.金的特性是。
   A.曲直
    B.润下
    C.从革
    D.炎上
    58.列不属于参数的是。
    A.总体均数
    B.总体率
    C.总体标准差
    D.样本率
    59.维生素E又称为。
    A.生育酚
    B.吡哆醛
    C.烟酸
    D.骨化三醇
    60.下列哪些属于半完全蛋白。
    A.麦胶蛋白
    B.卵白蛋白
    C.酪蛋白
    D.豆球蛋白
    二、多选题
    61.下列哪些功能属于健康管理师三级的职业功能。
    A.健康监测
    B.健康风险评估和分析康指导
    D.健康危险因素干预
    E.培训、业务指导
    62.生命伦理学的基本原则是尊重原则、不伤害则、有利原则、公正原则.其中尊重原则包。
    A.以人为本.尊重人的自主性(一个人按自己的计划决定自己行为的一种理性能力)
    B.个人信息保密意味着服务对象患有法定要报告的疾病也不得报告
    C.遵守知情同意的原则
    D.对自主性差的个人可能需要额外的保护(监护人、家庭、社区)
    E.保护服务对象合法利益
    63.糖尿病健康干预的措施包括。
    A.控制体重
    B.心理健康
    C.合理膳食
    D.调整治疗方案
    E.运动保健
   64.发生心肌梗死可能有如下哪些临床表现。
    A.剧烈持久的疼痛
    B.无自觉症状
    C.症状很轻
    D.休息、硝酸甘油不能缓解疼痛
    E.确诊需要靠心电图和血清酶学
    65.药物养生的应用原则包括。
    A.辨证进补
    B.不盲目进补
    C.补勿过偏
    D.盛者宜泻
    E.泻不伤正
	66.以下关于健康风险评估的描述中.正确的是。
    A.传统的健康风险评估一般以死亡为结果.多用来估计死亡概率或死亡率.
    B.随着循证医学、流行病学和生物统计学的发展、大量数椐的枳累.使得更精确的健康风险评估成为可能.
    C.健康风险评估技术的研究主要转向发病或患病可能性的计算方法上.
    D.健康风险评估是针对个体的健康风险分级.
    E.死亡风险比患病风险更能帮助个人理解危险因素的作用.
    67.健康管理常用的服务流程包括。
    A.健康体检.
    B.健康评估.
    C.个人健康管理咨询.
    D.个人健康管理后续服务.
    E.专项的健康及疾病管理服务.
    68.免疫防御功能是指。
    A.清除自身衰老的死亡细胞.
    B.消灭外来的病原微生物.
    C.清除体内突变的肿痼细胞.
    D.消灭外来的有抗原性的物质.
    E.消灭毒素.
    69.心理评估的常用方法包括。
    A.调查法.
    B.前瞻法.
    C.观察法.
    D.会谈法.
    E.作品分析法.
    70.健康管理可提供的社区卫生服务帮助是。
    A.识别、拉制健康危险国素、实施个性化健康教育.
    B.指导医疗需求、协调医疗服务、辅助临床决策.
    C.实施专业化的健康诊疔风险拉制.
    D.实现全程健康信息管理.
    E.企业员工健康风险评估项目.
    71.药品的定义包括。
    A.用于预防疾病.
    B.用于诊断、治疗疾病.
    C.有目的地调节人体的生理功能.
    D.有造应症或功能主治.
    E.有相应的用法、用量.
    72.医疗保险也称为医疗费用保险.是指对被保险人在接受医疗服务时发生的费用进行补偿的保险.医疗保险既包括门诊花费也包括住院支出通常为。
    A.终身险.
    B.长期险.
    C.五年期险.
    D.一年期险.
    E.一年以内的短险.
    73.健康教育计划的具体目标应包括。
    A.杜会诊断目标.
    B.教育目标.
    C.行为目标.
    D.环境与政策目标.
    E.健康目标.
    74.在健康信息的收集过程中.信息整理一股分为哪几步。
    A.按信息资科的信纸、内容或特征进行分类.
    B.资料汇编.
    C.人群健康状态的评价.
    D.资料分析.
    E.健康教育.
    75.拉斯韦尔1948年提出的经典传播模式(5W模式)包括。
    A.传播者.
    B.信息与讯息.
    C.媒介梁道.
    D.受传者.
    E.效果
    76.以下不是基本卫生保健工作八项内容的是。
    A.对当前主要卫生问题及其预防和控制方法的健康教育.
    B.改善食品供应和合理营养.
    C.预防职业性病伤.
    D.预防和控制地方病.
    E.通过影响生活方式、控制自然和社会心理环境来促进精神卫生.
    77.健康管理需求特征主要有。
    A.需求的被动性.
    B.需求的非重复性.
    C.需求的差异性.
    E.需求的不确定性.
    78.中医养生的基本原则包括。
    A.协调脏腑.
    B.畅通经络.
    C.形神合一.
    D.清静养神.
    E.持之以恒.
    79.我国目前进行早期筛检的肿瘤类型主要有。
    A.乳腺癌.
    B.大肠癌
    C.原发性肝癌.
    D.子窖颈癌.
    E.白血病.
    80.心理健康主要包括。
   A.智力正常、情绪健康
    B.意志健全、行为协调.
    C.反应适度.
    D.心理特点符合年龄.
   E.人际关系适应
	81.表达是一种重要的心理咨询技术.良好的表。达技巧是心理咨询师指导和帮助来访者的重要技能之一.主要包括。
    A.鼓励.
    B.释义
    C.澄清.
    D.解释.
    E.自我暴露.
    82.从促进健康的角度考虑.下列哪些是选择适度身体活动量的正确陈述。
    A.单纯强调强度对心血管功能没有意义.
    B.以活动时间、强度和频度三个指标计算.
    C.控制体重应结合一周总能量消耗.
    D.频度必须坚持每年.
    E.强度应达到5METs.
    83.一位女士受雇于一个大城市的一家大银行.她拥有自己的医疗保险.您是她的健康管理师 请您根据以上信息确定她所属的人群。
    A.社区居民.
    B.公司职员.
    C.慢性病人群.
    D.保险公司受保人.
    E.银行投資人.
    84.如下哪几项属于基本卫生保健的HFA全球。
    A.在家中或合理距离内有安全饮用水.并有足够的粪便处置设施居民百分比.
    B.对白喉、破伤风、百日咳、麻疹、脊髓灰质炎和结核进行免疫接种居民百分比.
    C.在步行和乘车一小时的距离以内有地方卫生服务机枸居民百分比.
    D.有经过培训的人员护理妊娠和分堍居民百分比.
    E.采用计划生育的育龄妇女居民百分比.
    85.根据我国第六次人口普查1559岁人口估算2010年全国慢性病患者大约为。
    A.高血压患者应在2亿以上.
    B.糖尿病惑者应在0.9亿以上.
    C.肥胖患者应在0.9亿以上.
    D.超重者应在3亿以上.
    E.超重者中有很大一部分将会发展为肥胖.
    86.正常舌象的表现是。
    A.舌体灵活自如.
    B.胖瘦适中.
    C.质淡红.
    D.荣润.
    E.舌苔薄白.
    87.《中国居民膳食指南》(2016)对一般人群膳食指南包括。
    A.食物多样.谷美为主.
    B.多吃蔬菜奶类、大豆.
    C.吃动平衡.健康体重.
    D.适量吃鱼、禽、蛋、瘦肉.
    E.少盐少油.控糖.
    88.社区人口学资料包括。
    A.社区总人口数、年龄性别构成.
    B.社区人群职业构成、负担人口比例.
    C.社区人群受教育程度、文化构成、种族.
    D.社区人群婚构成、人口自然增长卑.
    E.社区人群平均寿命.
    89.世界卫生组织将冠心病分为哪几种类型。
    A.心绞痛.
    B.心肌梗死
    C.无症状性心肌缺血.
    D.缺血性心肌病
   E.猝死
	90.心身疾病的心理社会影响因素有。
    A.认知.
    B.情绪.
    C.人格.
    D.社会环境.
    E.观念.
    91.下列哪些功能属于健康管理师三级的职业功能。
    A.健康风险评估和分析.
    B.健康指导.
    C.健康管理方案的制定.
    D.健康监測.
    E.健康危险国素干预.
    92.现况调查的日的和用途有。
    A.描述疾病的分布特点.
    B.早期发现病人.
    C.直接验证病因假设.
    D.评价疾病的防治效果.
    E.治疗病人.
    93.“21世纪人人享有卫生保健”的总目标有。
    A.全体人民增加期望寿命.
    B.全体人民提高生活质量.
    C.国家间和内部促进卫生水平.
    D.全体人民获得可持续卫生系统和服务.
    E.公平提供各项医疗服务.
    94.预防医学是。
    A.以临床观察为主.
    B.以治疗为主.
    C.以人群为主要研究对象.
    D.宏观与微观相结合.
    E.预防医学是医学的一个分支.
	95.健康监测的主要内容包括。
    A.健康危险国素的评估.
    B.健康监測方案的制定和实施.
    C.体检方案的制定和实施.
    D.健康信息收集、管理、分析和使用.
    E.健康信息的传播和指导.
    96.WHO制定的“国际功能、残疾、健康分类（ICF）”方案.用哪些功能表示健康功能的状态。
    A.身体功能.
    B.心理功能.
    C.个体功能.
    D.社会功能.
    E.智力功能.
    97.从公共卫生的角度来理解.人群健康管理的不可分割的目标就是。
    A.预防疾病.
    B.改善健康.
    C.促进健康生活方式.
    D.预防传染病在人群中的流行.
    E.降低医疗成本.
    98.钙含量高的食物有。
    A.牛奶.
   B.冬瓜
    C.深色叶菜.
    D.大豆.
    E.土豆.
    99.关于四季养生.下列正确的是。
    A.春夏养阳.
    B.春夏养阴.
    C.秋冬养阴.
    D.秋冬养阳
    E.长夏养阳.
    100.关于HFA的概念.以下说法正确的是。
    A.卫生保健进入家庭、学校、工厂和社区.
    B.人们运用更好的方法去预防疾病.
    C.人们健康地度过婴幼儿、儿童、青壮年和老.年期.在平静、温馨中告别人世.
    D.是指到2000年医护人员将为世界上每一个.人治疗全部疾病.
    E.是指到2000年就不再有人成为残疾
	参考答案
	健康管理师(三级)考试《理论知识》考前冲刺(一).
    单选题.
    1.C
	2.A
	3.C
	4.B
	5.B
	6.C
	7.E
	8.D
	9.E
	10.D
    11.E
	12.A
	13.D
	14.D
	15.D
	16.C
	17.C
	18.B
	19.B
	20.C
    21.D
	22.D
	23.C
	24.A
	25.B
	26.A
	27.B
	28.D
	29.A
	30.B
    31.A
	32.A
	33.A
	34.A
	35.A
	36.C
	37.A
	38.B
	39.D
	40.A
    41.A
	42.E
	43.A
	44.E
	45.C
	46.E
	47.C
	48.B
	49.D
	50.B
    51.B
	52.A
	53.A
	54.C
	55.C
	56.D
	57.C
	58.D
	59.A
	60.A
    二、多选题.
    61. ABCD 
	62. ACD
    63. ABCE 
	64. ADE
    65. ABCDE 
	6. ABC
    67. ABCDE 
	68. BDE 
	69. ACDE 
	70. ABD 
	71. ABCDE 
	72.DE
   73.BCE
 74.ABD
    75. ABCDE 
	76. CE
    77. ACDE 
	78. ABDE
    79. ABCD 
	80. ABCDE 
	81. ABCDE 
	82. BC
    83. ABD
    84. ABCDE
    85. ABCDE 
	86. ABCDE 
	87. ABCDE 
	88. ABCDE 
	89. ABCDE 
	90. BCE
    91.ABDE 
	92. ABD 
	93. ABCD 
	94. CE 
	95.BCD 
	96. ACD
    97. ABC 
	98. ACD 
	99. ACE 
	100. ABC