
一、单选题


1.关于总胆固醇的描述不正确的是（）。
A．膳食中的胆固醇仅来源于动物性食物，植物性食物均不含胆固醇
B．体内过多的胆固醇会造成动脉粥样硬化
C．总胆固醇是高密度脂蛋白胆固醇、低密度脂蛋白和极低密度脂蛋白胆固醇的总和
D．胆固醇是人体不可缺少的物质
E．总胆固醇是高密度脂蛋白胆固醇、低密度脂蛋白和极低密度脂蛋白胆固醇以及甘油三酯的总和

2.某人见同事体检查出阳性结果，自己也主动去体检，该行为用健康信念模式解释是（）。
A．感知到健康行为的益处
B．存在提示因素
C．自我效能高
D．感知到疾病的严重性
E．感知到疾病的易感性

3.下列对于我国恶性肿瘤的流行病学状况，叙述错误的是（）。
A．我国宫颈癌及食管癌发病率目前呈上升趋势
B. 我国肺癌及乳腺癌发病率目前呈上升趋势
C. 自 20 世纪 70 年代以来，我国癌症发病率呈逐渐上升趋势
D．癌症是我国城镇居民首位首位死亡原因
E．引起我国人群死亡的主要癌症包括肺癌、肝癌、胃癌、食管癌和大肠癌

4.根据咨询的性质不同，可将心理咨询分为（）。
A. 门诊咨询和电话咨询
B．网络咨询和信件咨询
C．专栏咨询和现场咨询
D．发展咨询和健康咨询
E．个体咨询和团体咨询

5. 中医理论中阴阳的概念是（）。
A．对事物矛盾双方的概括
B. 代表相互关联的两种事物

C. 中国古代哲学的一对范畴
D. 自然界相互对立又相互关联的事物
E．代表相互对立的两种事物

6. 健康管理在我国兴起与快速发展的原因不包括（）。
A．我国健康管理理论与技术已成熟和完善
B．国民物质与精神生活不断改善与提高
C．中国改革开放以来社会经济持续发展
D．国际健康产业和健康管理行业的迅猛发展
E．我国民众健康物质文化和精神需求增加

7. 对职业道德的本质描述错误的是（ ）。
A．职业道德是社会经济关系决定的特殊社会意识形态
B．职业道德是人们在职业实践活动中形成的规范
C. 职业道德是职业活动的客观要求
D. 职业道德是生产发展和社会分工的产物
E. 职业道德是政治因素决定的特有的社会意识形态

8. 关于健康管理师遵守保密原则的具体措施错误的是（）。
A．工作中的有关专业信息应在严格保密的情况下进行保存，不得外泄
B．因专业需要可提供个体有关信息
C．只有在个体同意的情况下才能对工作过程进行录音、录像
D．向个人或群体说明健康管理工作的相关保密原则
E．工作中应将保密信息的暴露限制在最低范围之内

9.以下信息量最大的传播材料是（）。
A．小册子
B．传单
C．粘贴画
D．横幅
E．折页

10. 健康信息记录表填写过程中，如果数字填错，修改的方法是（）。
A. 在原数码上涂改

B. 在原数码上打单横线，并在其上方工整填写正确数码
C．在原数码上打双横线，并在其上方工整填写正确数码
D．在原数码旁边填写正确的数码
E．在原数码上打叉，并在其上方工整填写正确数码

11. 运动意外伤害的影响因素包含两个方面，一方面受到身体内在承受力的影响，另一方面的影响因素是（）。
A．机体各系统未确诊的结构功能伤害
B．运动器械
C. 运动类型
D. 外部体力负荷量
E. 机体各系统确诊的疾患

12. 将身体活动按日常活动分类不包括（）。
A．有氧运动
B．家务性身体活动
C．运动锻练身体活动
D．交通往来身体话动
E．职业性身体活动

13. 按信息传递的方向可将信息划分为（）。
A．一次信息、二次信息和三次信息
B．战略信息、战术信息和作业信息
C．语法信息、语义信息和语用信息
D．前馈信息和反馈信息
E．实在信息、先验信息和实得信息

14. 讲课时，若患者对部分重要内容不易理解时，应该采取的说话技巧是（）。
A．发音吐词要清晰
B. 讲话速度要适中
C. 用听者熟悉、能懂的语言
D．适当重复
E．讲话的语气要生动


15. 下列说法中，不属于健康管理师基本职业守则的是（）。
A．不得歧视个体或群体
B. 应始终严格遵守保密原则
C. 应为服务对象提供疾病诊断、治疗和康复服务
D．应与服务对象讨论工作重点并达成一致
E．首先应该让个体或群体了解健康管理师工作

16.不属于娱乐养生的是（）。
A. 旅游观光
B．花木鸟鱼
C．艺术欣赏
D．琴棋书画
E．游泳爬山

17. 耳有不同程度的永久性听力障碍，听不到或听不清周围环境声及言语声，以致影响其日常生活， 属于（ ）。
A．听力残疾
B．肢体残疾
C．言语残疾
D．智力残疾
E．视力残疾

18. 社区公共卫生所针对的人群是（）。
A．社区卫生服务的病人
B. 医院住院的病人
C. 无确定区域的所有人
D．社区全体居民
E．医院看病的病人

19. 健康风险评估中，绝对危险性是指（）。
A．绝对发生某种疾病的可能性
B. 个人评估危险度与人群平均危险度的比较结果
C. 未来若干年内罹患某种疾病的可能性，一般以患病率来表示

D. 未来若干年内发生某种疾病的可能性，一般以发病率来表示
E．个人评估危险度与人群平均危险度的差值

20. 临床上评价腹部脂肪的指标是（）。
A．BMI
B．腰围体重比
C．臀围
D．腰围
E．腰臀比

21. 健康管理服务营销过程分析评价需求的方式为（）。
A．通过体检后的健康服务跟踪来确定需求
B. 通过互联网搜索健康需求
C. 通过座谈会方式来讨论健康需求
D. 通过体检前信息问卷来调查个人需求
E．通过体检后健康风险评估来细分需求

22. 年龄组别体重是指儿童实测体重与同年龄组的标准体重进行比较， 应该在（）。
A．3 个标准范围内
B．2.5 个标准范围内
C．1.5 个标准范围内
D．2 个标准范围内
E．1 个标准范围内

23. 既可以控制影响因素，也能够观察长期干预效果和变化规律的评价方案是（）。
A．复合时间系列设计
B．非等同比较组设计
C．随机对照实验
D．干预组自身前后比较
E．简单时间系列设计

24. 若想了解高血压患者对坚持服药的态度，适合提问的问题类型是（）。A．诱导型问题
B. 封闭型问题

C. 试探型问题
D．开放型问题
E．复合型问题

25. 对于没有食品安全国家标准的食品，食品添加剂和食品相关产品，可以制定的是（）。
A．食品安全行业标准
B. 企业标准
C. 食品安全地方标准
D．食品安全卫生标准
E．食品安全质量标准

26. 残疾预防分为（ ）。
A．一级
B．四级
C．三级
D．二级
E．五级

27. 有关空腹葡萄糖水平，描述不准确的是（）。
A．空腹即 8 小时内无任何热量摄入
B. 为静脉血浆葡萄糖水平
C. 若用毛细血管血则诊断切点值相同
D．用葡萄糖氧化酶法测定
E．若用全血则诊断切点值有所不同

28.钙的最好食物来源是（）。
A．大米
B．牛奶
C．肉类
D．菠菜
E．水果

29. 要达到营养平衡，促进健康，营养指导的最重要原则是（）。
A. 摄食种类多

B. 以动物食品为主
C． 肉 蛋 奶 为 主 
D．清淡少盐
E．最有营养的食物

30. 个性特征主要包括（）。
A．能力、气质、性格
B．认知、记忆、思维
C．认知、情感、意志
D．兴趣、理想、自我实现
E．需要、动机、信念

31. 患者一天内反复多次无原因地洗手或洗物件属于（）。
A．强迫动作
B．强迫观念
C．强迫情绪
D．强迫联想
E．强迫意向

32. 健康风险评估的主要目的是（）。
A．制定个体化的医疗保健方案
B. 提高疾病分类准确度
C. 评价医疗干预方案的有效性
D. 帮助个体综合认识健康危险因素
E. 鼓励和帮助个人获得合适的养生保健服务

33. 电子健康档案信息化管理对于健康管理服务提供者的最大意义在于（）。A．便于统计分析
B. 便于文字资料的查询
C. 能够记录图像、声音及动态画面
D．便于文字资料的记录
E．实现健康信息资源共享

34. 我国目前心脑血管病的流行病学特点是（）。

A．蛛网膜下腔出血比脑出血多见  
B．冠心病与外周动脉缺血性疾病多见
C．脑出血在脑卒中的比例呈上升趋势
D．脑出血比脑梗死多见
E．脑卒中比冠心病多见

35. 肌肉力量和耐力锻炼的强度，推荐（）。
A．每周 2-3 天，每次 15-20 分钟
B. 每周 3-4 天，每次 30-40 分钟
C. 每周 1-2 天，每次 20-30 分钟
D. 每周 2-3 天，每次 30-40 分钟
E. 每周 3-4 天，每次 15-20 分钟

36. 慢性阻塞性肺病（COPD）为（）。
A. 具有气流可逆或不可逆性阻塞性特征的慢性肺疾病
B. 具有不完全可逆性气流阻塞性特征的慢支和（或）肺气肿
C．慢支、肺气肿、囊性肺纤维化
D. 所有慢支，哮喘和肺气肿
E. 已知病因并有气流阻塞的一些疾病，如闭塞性细支气管炎

37.当心脏舒张时，动脉弹性回缩产生的压力称为（）。
A．收缩压
B．波动压
C．脉搏压
D．脉压
E．舒张压

38. 某项调查确定的调查对象为 35-65 岁，但其中一份调查问卷中的年龄却出现 20 岁，此调查表中的信息属于（）。
A．不合逻辑信息
B．一般信息
C. 逻辑信息
D. 鉴别信息

E. 体检信息

39. 血压的表示方法有（）。
A．毫米汞柱
B. 帕
C. 厘米汞柱
D．十帕
E．压强

40. 糖尿病的分类不包括（）。
A．I 型糖尿病
B．2 型糖尿病
C．老年糖尿病
D．其他特殊类型糖尿病
E．妊娠糖尿病

41. 关于老年人身体活动应注意的事项，叙述错误的是（）。
A．患有慢性病老年人，应与医生一起制定运动处方
B. 老年人宜参加个人熟悉并有兴趣的运动项目
C. 老年人参加运动期间，应定期做医学检查和随访
D. 合并有骨质疏松的老年人，应鼓励进行高冲击性的活动
E．运动中，体位不宜变换太快

42. 关于空腹血浆葡萄糖水平的概念描述正确的是（）。
A．任意时间的动脉血浆葡萄糖水平
B. 空腹（即至少 6h 内无任何热量摄入）时的静脉血浆葡萄糖水平
C. 空腹（即至少 8h 内无任何热量摄入）时的动脉血浆葡萄糖水平
D. 空腹（即至少 8h 内无任何热量摄入）时的静脉血浆葡萄糖水平
E．任意时间的静脉血浆葡萄糖水平

43. 疾病风险评估报告一般不包括的内容是（）。
A．临床诊断结果
B. 缺血性心血管疾病、肺癌、糖尿病、高血压等慢性病的风险评估结果
C. 可改善的危险因素提示
D. 危 险 因 素 状 况 
E．疾病风险评估结果

44. 医师在执业活动中享有的权利不包括（）。
A．从事医学研究、学术交流、参加专业学术团队
B．获得本人执业活动相当的医疗设备基本条件
C．获取工资报酬和津贴，享受国家福利
D．出具所得的医学证明文件  
E．依法参与所在机构的民主管理


45. 在社区高血压预防控制项目中，社区卫生服务站向社区居民提供定期测量血压的服务，属于健康促进策略中（）。
A．监测策略
B．政策策略
C．环境策略
D．社会策略
E．教育策略

46. 健康管理师听对方陈述时，使用点头、微笑、伸大拇指等肢体语言肯定对方的行为，体现的是（）。
A．倾听技巧
B．提问技巧
C．观察技巧
D．反馈技巧
E．说话技巧

47. “耳听为虚，眼见为实”指的是人际交流中的（）。
A．提问技巧
B．反馈技巧
C．观察技巧
D．说话技巧
E．倾听技巧

48. 以下不属于健康伦理原则的是（ ）。

A．保守秘密原则
B．有利和主体原则
C．公平合理原则
D．以人为本、以健康为中心
E．盈利原则

49. 环境有害物质主要来源于（）。
A. 工业生产、农业耕种以及生活过程产生的各种有害物质
B. 工业生产、生活过程产生以及自然环境中存在的各种有害物质
C．工业生产、农业耕种以及自然环境中存在的各种有害物质
D．工业生产、农业耕种、生活过程产生以及自然环境中存在的各种有害物质E．农业耕种、生活过程产生以及自然环境中存在的各种有害物质

50. 以下关于甘油三酯的说法不正确的是（）。
A．甘油三酯水平比总胆固醇对心脏病发病风险的影响更大
B．单纯性高甘油三酯血症对心脏病的影响程度相对较低
C．高甘油三酯血症的人患糖尿病的风险增加
D. 高甘油三酯血症的人患心脏病的风险增加
E. 体内甘油三酯可来源于动物性食物，也可来源于植物性食物

51.健康管理过程评价的主要指标不包括（）。
A．干预活动覆盖率
B．干预活动有效指数
C．干预活动暴露率
D．目标人群健康比例
E．项目活动执行率

52. 健康管理师运用软件信息管理功能的服务路径是（）。
A．健康体检、风险评估、管理分组、干预处方、执行处方、绩效检查，确定下一步健康管理计划
B．健康体检、风险评估、管理分组、干预处方、执行处方，确定下一步健康管理计划
C. 风险评估、干预处方、执行处方、绩效检查
D. 健康体检、风险评估、干预处方、绩效检查，确定下一步健康管理计划
E. 健康体检、风险评估、管理分组、执行处方、绩效检查，确定下一步健康管理计划


53. 某大二学生进行体格检查，其体质指数（BMI）为 25.5kg/m²，表示其（）。
A．体重正常
B．超重
C．肥胖
D．过度消瘦
E．体重太低

54. 高危人群肥胖的选择性干预措施是（）。
A．广为传播的健康生活方式，戒烟、限酒、限盐
B．增加控制体重的知识和技能
C. 对已有并发症的患者进行疾病管理
D. 定期监测人群的体重变化，了解其变化趋势
E．积极做好宣传教育，使人们更加注意膳食平衡

55.中医养生的基本理论不包括（）。
A. 中庸之道
B．天人合一
C．动静互涵
D．形神合一
E．正气为本

56. 预防慢性病的最佳选择是（）。
A．利用中医按摩保养
B. 多吃保健品
C．定期体检
D．改善或维持健康的生活方式  
E．多参加健康讲座，提高健康素养

57. 不属于《阿拉木图宣言》基本卫生保健工作内容的是（）。
A．社区康复
B．预防保健
C．促进健康
D. 合理治疗

E. 临床医疗

58. 拉斯韦尔五因素传播模式正确的表述为（）。
A．受传者-媒介-信息-传播者-效果
B．受传者-信息-媒介-传播者-效果
C．传播者-媒介-信息-受传者-效果
D．传播者-信息-受传者-媒介-效果
E．传播者-信息-媒介-受传者-效果

59.调查问卷的保存原则是（ ）。
A．保证信息档案的及时性
B. 保证信息档案的可读性
C. 保证信息档案的完整、安全、方便查阅
D．保证信息档案的真实性
E．保证信息档案的准确性

60. 高血压患者保持良好的心理状态的方法不正确的是（）。
A．陶冶心情
B. 参加一些竞技体育活动
C. 保持良好的心理状态和情绪
D．丰富自己的业余生活
E．修身养性

61. 现代医学临床专业学科的建立方式不包括（）。
A．按生产时代建立的学科
B．按诊断手段建立的学科
C．按治疗对象建立的学科
D．按治疗手段建立的学科
E．按病种建立的学科

62. 我国界定肥胖（BMI）的值是（）。
A．24kg/m²≤BMI≤28g/m² 
B．18.5g/m²≤BMI≤23.9g/m²
C．BMI≥28g/m²

D．16g/m²≤BMI≤18.5g/m² 
E．26g/m²≤BMI

63. 高血压患者应该节制饮酒，一般建议男性将饮白酒量控制在（）。
A．15ml/d
B．30ml/d 
C．5ml/d 
D．50ml/d 
E．40ml/d

64. 社区高血压患者的建档百分比计算公式为（）。
A．（社区高血压患者管理档案合格的人数）/（社区发现高血压患者数）×100%
B．（遵循高血压患者管理流程的社区患者数）/（社区实际管理的高血压患者总人数）×100% C．（社区建立高血压患者管理档案的人数）/（社区已知的高血压患者数）×100%
D．（社区高血压患者管理档案合格的人数）/（社区已建立的高血压患者管理档案的人数）×100%
E．（社区已经管理的高血压患者数）/（社区估算的总体高血压患者数）×100% 

65.比值比的计算公式为（）。
A．暴露组发病率－非暴露组发病率
B．（人群发病率－非暴露组发病率）/人群发病率
C．（暴露组发病率－非暴露组发病率）/暴露组发病率
D．暴露组发病率/非暴露组发病率
E．病例组中暴露人数与非暴露人数的比值/对照组中暴露人数与非暴露人数的比值

66.心绞痛的诱发因素不包括（）。
A．体力活动
B．情绪激动
C．心动过速
D．饱餐
E．卧床过久

67. 我国成年人身体活动指南建议成年人每日身体活动量为（）。
A．2-3 千步当量

B．10-20 千步当量
C．6-10 千步当量
D．3-5 千步当量
E．20-30 千步当量

68. 某男性体重 75kg，每天以 4km/h 的速度快速行走 30min，其代谢当量为 3kcal/（h.kg），其每天能量消耗为（）。
A. 0kcal 
B．15kcal
C．38kcal 
D．113kcal 
E．3.8kcal

69. 中等强度的运动干预相当于自觉运动强度的级别是（）。
A．16-17 区间
B．11-14 区间
C．15-16 区间
D．9-10 区间
E．6-8 区间

70. 商业健康保险的参加原则是（）。
A．强制性
B. 射率性
C．自愿性
D．公平性
E．选择性
二、多选题

71. 预防医学体系包括（）。
A．行为与社会科学
B．卫生管理学
C．医学影像学
D. 环境卫生学

E. 流行病学和生物统计学

72. 人体体格测量常用指标有（）。
A．皮褶厚度
B．上臂围
C．血糖
D．体重
E．身高

73. 可改变的危险因素包括（）。
A．吸烟
B．高血压
C．年龄
D．体力活动不足
E．家族史

74. 属于有氧运动的是（）。
A．举重
B．步行
C．游泳
D．打太极拳
E．慢跑

75. 商业健康保险风险控制的新方法包括（）。
A．管理式医疗
B. 提高医院医疗水平
C. 对医疗服务过程的控制
D．健康管理机制
E．医疗服务补偿方式

76. 成瘾行为的特征有（）。
A．社会性依赖
B. 终止使用成瘾物质会引起戒断症状
C. 一旦恢复成瘾行为戒断症状消失

D. 心理性依赖
E．生理性依赖

77. 健康管理过程评价中，目标人群满意度包含的内容有（）。
A．对干预活动形式的满意度
B．对干预活动数量的满意度
C．对干预活动人员的满意度
D．对干预活动组织的满意度
E．对干预活动内容的满意度

78. 信息清理的常用方法包括（）。
A．数据库编码缺失值后，查看是否出现空白栏
B．逻辑检错
C. 录入编码数字
D. 数据库确定变量合理范围
E．双录入

79. 服务产品的定价方法一般有（）。
A．成本导向定价法
B．利润导向定价法
C．产品导向定价法
D．需求导向定价法
E．竞争导向定价法

80. 非语言传播技巧包括（）。
A．舞蹈语言
B．类语言
C．面部表情
D．静态体语
E．动态体语

81. 亚健康人群是指处于（）。
A．中间状态
B. 第三状态

C. 亚健康状态
D. 疲劳状态（疲劳不等于亚健康）
E．疾病状态

82. 人际交流中的反馈形式有（）。
A．负面反馈
B．正面反馈
C．体语反馈
D．书面反馈
E．语言反馈

83. 鉴别和核实健康信息的原则包括（）。
A．录入是否正确
B．问题到编码的转换是否正确
C．录入编码数字
D．数据编码是否正确 
E．录入文字信息到计算机

84. 关于单纯性肥胖的身体活动，下述建议不恰当的是（）。
A．肥胖者不宜进行抗阻力运动
B．肥胖者应鼓励进行下肢关节承重小的运动
C．运动期间，不宜控制饮食
D．肥胖超重者从事运动，不应单纯以控制体重为目的
E．为控制体重，运动期间应尽量控制饮水

85. 低强度身体活动时的衡量指标包括（）。
A．心率达最大心率的 70%
B. 心率达最大心率的 50%
C. 代谢当量 6 梅脱
D．自我感觉稍累 
E．代谢当量 2.5 梅脱

86. 调查问卷的保持原则有数据库确定变量合理范围（）。
A. 保证信息档案的方便查阅

B. 保证信息档案的准确性
C．保证信息档案的安全性
D．保证信息档案的可读性
E．保证信息档案的完整性

87. 慢性病的危险因素通常具有的特点是（）。
A．一因多果
B．多因多果
C．互为因果
D．通常早期难以控制
E．一果多因

88. 慢性阻塞性肺疾病的主要症状包括（）。
A．全身性症状，如体重下降、食欲减退
B. 咯血
C. 气短或呼吸困难
D．慢性咳嗽
E．咳痰

89. 卫生服务记录表单是用于记录服务对象信息的医学文档，它主要包括（）。
A．疾病控制
B．妇女保健
C．儿童保健
D．医疗服务
E．基本信息

90. 健康管理在健康保险中的主要作用包括（ ）。
A．增加销售渠道
B．延伸保险服务内容
C．控制保险赔付风险
D．提高产品费率
E．拓宽保险投资领域

91. 糖尿病干预过程年度评估的要点有（）。

A. 糖尿病患者建档动态管理情况
B. 疾病预防控制机构对社区卫生服务机构业务指导和培训情况
C．糖尿病管理开展情况
D. 糖尿病患者转入转出执行情况
E. 社会大众对政府部门工作的满意情况

92. 个体健康危险因素评价的内容主要包括（）。
A．年龄性别
B．临床体格和实验室检查的内容
C．个人行为习惯
D．个人病史和家族史
E．个人相貌特点

93. 健康教育与健康管理的联系体现在（）。
A．两者的操作步骤都是资料收集-计划制订-实施-评价的管理过程
B．评价中两者都包含过程评价、效应评价和结局评价
C．健康风险评估是健康管理的特色，而通常健康教育中没有
D．群体干预只有健康教育中可以用，健康管理中不能用
E．健康教育更重视个体，而健康管理更重视群体

94.烟草使用的干预原则包括（）。
A. 对吸烟者强制戒烟
B. 以个体为中心，强调干预对象的责任和作用
C．形式多样，强调综合干预
D. 禁止贩售香烟或烟草制品
E. 以健康为中心，强调预防为主，烟草使用的干预主要应该在预防不吸烟者开始吸烟

95.中医食疗中的“调和五味”指的是（）。
A．多吃油腻
B．只食素食
C．食戒偏嗜
D．食宜清淡
E．食宜油腻


96. 信息录入容易产生错误的种类包括（）。
A．重复录入数据
B．错误的答案
C．遗漏数据
D．读不懂手写文字
E．编码错误

97. 下列属于糖尿病自我管理内容的是（）。
A．掌握胰岛素注射技能和注意事项
B．掌握糖尿病饮食，运动干预的技能和注意事项
C．了解药物治疗效果评价
D. 了解糖尿病非药物治疗的一般知识
E. 了解血糖、血压、血症、体重等指标的重要意义

98.从总体上看“风险”是（）。
A．指未来的不确定性
B．客观存在的
C．风险是不可管理的
D．不可避免的
E．在一定条件下有某些规律性

99. 反映身体所承受的体力负荷剂量的指标是（）。
A．运动时间
B．体力活动水平
C．能量消耗量
D．心率
E．运动量

100. 社会适应困难的表现主要有（）。
A．器质性或功能性精神病
B．一定的自卑感或内疚感
C．心身障碍或精神神经症
D. 反应迟钝和木讷
E. 思维障碍和认知困难
参考答案

一、单选题
1.  E  
2.E
3.A 
4.D 
5.D  
6.A  
7.E
8. B
9.A  
10.C
11.D
12.A
13.D
14.C  
15.C
16.E
17.A
18.D
19.D  
20.D
21.E
22.D  
23.A
24.D  
25.C
26.C
27.C
28.B  
29.A  
30.A
31.A  
32.D
33.E
34.E
35.A  
36.B
37.E  
38.A
39.A
40.C
41.D
42.D
43.A
44.D
45.C
46.D
47.C
48.E
49.D   
50.A
51.D  
52.A   
53.B  
54.B   
55.A   
56.D
57.E   
58.E
59.C
60.B   
61.A   
62.C
63.D 
64.C
65.E 
66.E 
67.C 
68.D 
69.B 
70.C

二、多选题

71.ABDE
72.ABDE
73.ABD
74.BCDE
75.ACDE
76.ABCDE
77.ABCDE
78.ABDE  
79.ADE
80.BCDE   
81.ABC   
82.CDE   
83.ABD 
84.ACE  
85.BE
86.ACE  
87.ABCE
88.ACDE  
89.ABCDE
90.BCE  
91.ABCD
92.ABCD
93.AB
94.BCE
95.CD   
96.ABCDE 
97.ABDE  
98.ABE
99.CDE
100.ABCDE
